저의 치카네의 생일날
하늘을 물들인
검은 태양의 빛은
사악한 숨결이 되어
마을을, 학교를
우리를 집어삼켜 갔어요
소마!
정신차려라, 소마
- 신무월의 무녀(神無月の巫女) -
遙かにそっと搖らめく
저 멀리서 하늘대는
憂い葛藤の記憶に 動かされ
어두운 갈등 속 기억에 흔들려
目蓋にずっと張り付く
눈꺼풀에 계속 붙어 있던
白い絶叫に凍えた
하얀 절규에 얼어버렸지
沈む月の迷い
망설임 속에 저무는 달
存在は確かに 今ここに
존재는 분명 지금 여기
待っているのは
기다리고 있는데
淚などもう流せない
눈물은 더 이상 흘리지 않아
ただ抱き合える瞬間
그저 서로 끌어안을 순간을...
言えない 聞けない
말할 수 없어 들리지 않아
見えない 幻だけ
보이지 않아 환상만 눈앞을 가려
時の向こう側へと流されて
시간의 저편으로 떠내려가
迷い子になる 許せぬ願い
길을 잃는 용서 못 받을 소원
聲だけ 指だけ
목소리만이 손가락만이
近付く溫度だけ
가까이 느끼는 온기뿐
屆かぬ思いが
전할 수 없는 이 마음이
千切られて夜風を染める
씻겨 나가 밤바람을 물들이네
히메코...
히메코... 나...
아무 말도 없이
그런 짓을...
히메코... 미안해
히메코...
- 제 2화 겹치는 해와 달 -
아가씨...
일어났어? 히메코
치카네...
괜찮아
오오가미 선생님 댁이야
이제 걱정 안 해도 돼
몸은 어때?
아픈 데 없어?
괜찮아
그래? 다행이야
나...
왜 그래?
그게...
실례합니다
오오가미 선생님이
두 분과 할 이야기가 있답니다
이건 뭐지?
예, 그럼 자세한 이야기는
다음에 드리겠습니다
아버지도 몸조심하세요
그럼...
그게 뭐였을까
치카네가 나한테
그럴 리가 없어
그건 꿈이야
그래, 꿈이야
실례합니다
두 분을 모셔왔습니다
수고했어
유키히토, 소마를 좀 봐주게나
예, 선생님
저어... 소마는 왜요?
피로가 너무 심해서
지금 별실에서 쉬고 있어
그것보다 지금은 네...
아니 너희에 관한
이야기가 더 중요해
저희요?
내가 해 줄 이야기는
인간이 신의 시대로부터 펼쳐온
어둠 속의 역사다
너희에겐 너무나 잔혹하지만
결코 피해갈 수 없는 이야기다
그렇게 생각하고 듣기 바란다
알았지?
예...
부탁합니다, 선생님
달에는 한 신사가 있다
악을 봉인한 신의 신사가
달의 신사...
그 신사가 무너질 때
하늘에 검은 태양이 뜬다
그리고 인간 세계를 멸망시킬
어둠의 사신
오로치가 부활한다
사신 오로치...
신인 오로치는
그 누구로서도
쓰러뜨릴 수 없다
두 무녀가 부활시킬 신
스사노오의 현신
아메노 무라쿠모(雨の群雲)만이
달의 신사에 봉인할 수 있다
두 무녀?
윤회의 끝자락
전생을 반복하여
현신에 근접한
비운의 소녀
태양의 무녀와 달의 무녀라
불리는 소녀들이
쿠르스가와, 네 몸 어딘가에
그 증표가 있을 텐데
그게...
예, 아마 이걸 거에요
우리 오오가미 가문은
대대로 달의 신사로서
무녀를 인도하고
현신 아메노 무라쿠모를
숨기는 걸 도운 신관의 후예지
대대로...
오오가미 소마도 그런가요?
소마는...
아메노 무라쿠모에
두 무녀가 있듯이
오로치에도 또한
8명의 신도가 있다
마음속에 어둠을 품고
인간 세계에 혼란을
가져다 줄 자들이
어라? 전원 집합 아니냥?
하나 둘~ 많이 왔냥~
뭐 어때
우리 악당이잖아
악당이 약속시간
지키는 거 봤어?
여보세용~ 만화가 선생님?
여길 좀 봐!
꽤 하는데? 오타 선생님
시끄러, 69등
68등이야!
뭐냥?
뭐가 68등이냥?
로리콘 최고 순위
시끄러!
저리 가!
코로나 무섭냥~
이 세계에 관해
뭘 알겠어
근데 일곱 번째 머리는
당연 안오겠냥
여덟 번째 머리는
맨날 숨바꼭질이나 하니 빼고
근데 저 세 번째 머리
바보 근육맨은 어디 갔어?
키로치
기다리다 지쳐서
무녀를 죽이러 갔나 봐
허구한 날 제멋대로라니깐
누나로서 참 난감해
근데 일곱 번째 머리냥
왜 배신한 걸까냥
모르겠어
오로치의 의지에
반할 수 없는데
무녀의 힘에 의한 것인가
아니면 더욱 강한 어떠한
결의가 마음을 움직인 건지
소마는 우리 집안
혈통이 아니다
어렸을 때 우리 집에
입양된 양자야
소마는 너희의 적
오로치의 일원이다
거짓말!
너희가 보았던 거인 일당
그게 오로치의 분신 중 하나
쿠르스가와...
미안하다
처음부터 너무 많은
이야기를 늘어놓은 것 같구나
아니에요
언젠간 알아야 하고
결의를 필요로 하는 일이니깐요
정말 미안하다
선생님...
오오가미 소마가 정말로...
아니, 됐어
네가 불안해하는 게 당연하지
소마는 너희 생명을 노리는
오로치의 일원이니
최악의 경우도 생각해야지
아직 믿을 수 없어
내가 오로치의 일원이라니
내가 쿠르스가와를
죽이려고 했다니
내가 이 손으로...
알 수 있어
몸 속에서
정신 저 깊숙이서
뭔가가 움직이고 있어
내 몸 속의 오로치가 소리쳐
무녀를 죽이라고!
지금도...
형... 그럴 바엔 차라리 난...!
이제 됐다
형...
잘 들어라, 소마
네가 아니었더라면 그 둘은
오로치 손에 죽었을 거다
네가 지켜준 거야
형...
단 이것만은 알아주기 바란다
그 탓에 가장 힘든 건 소마다
난 믿고 있다
소마가 자기 안에 있는
오로치에 질 애가 아니란 걸
알겠습니다
선생님께 맡기겠습니다
그리고 또 한 가지
말해둬야 할 게 있다
무녀에 관한 이야기
즉 너에 관한 이야기다
저요?
치카네...
선생님...?
히메코!
강해...
정말 강해!
이 몸 전용 강겔!
메가톤 너클!
- 신무월의 무녀(神無月の巫女) 02화-
[Fischer] http://anicosmos.net
쿠르스가와...
선생님, 마코는요?
사오토메?
아마 카미야타테
대학병원 아닐까?
부상자는 거의 거기로
이송되었으니까
히메코...
마코...
선생님!
무사했구나
그래...
나처럼 잘못됐으면
어쩌나 했는데
다행이야, 그래
마코... 다리...
이거 대단한 거 아냐
하지만 마코...
됐어, 괜찮아
하지만 인터하이가...
됐어
이것 좀 봐, 히메코
미야님에게서 선물을 받았어
정말 기뻐
난 생각외로 유명했나 봐
깜짝 놀랐어
근데 알고 보니
나만 받은 게 아니래
뭐 당연하지
마코...
히메코
미안해
이제 그만 가
마코, 나...
미안, 가줘
제 탓이에요
제게 맡기셨건만...
정말 죄송합니다
히메코!
나 이번 인터하이
대표선수로 선발됐어!
축하해, 마코
1학년인데 대단해
마코 정말 대단해!
나 열심히 할께!
마코...
어쩜 좋지
다 내 탓이야
치카네는 뭐하고 있을까
안돼, 지금 만나면
울음을 터뜨릴 거야
난 앞으로 혼자 있어야 해
혼자 저 멀리로 떠나야 해
치카네...
배고프지 않아?
배고파...
역시나...
응...
나 때문에 다른 사람들한테
피해를 주니깐
마을에 있으면 안 될 거 같아
그래? 그럼 나도
히메코와 같이 갈까?
깊은 산속이라도
무인도라도 좋아
그래, 필요한 것들은
오토하 씨에게 부탁하고
안돼!
나랑 같이 가기 싫어?
아냐, 그런 의미가 아니라...
나와 치카네는 달라
치카네는...
치카네가 사라지면
모두 슬퍼할 거야
나와는 달라
그러니까...
히메코가 사라지면
내가 슬퍼
그리고...
이건 달의...
그래, 달의 무녀의 증표
나도 히메코와 같은 무녀야
치카네가 달의 무녀?
난 있지, 히메코
히메코가 하고 싶다는 걸
절대 말리지 않아
그런데 정말 혼자
어딘가로 떠나고 싶어?
나...
친구가 있어
마코라고
활기차고 발랄하고
다정한 친구가
아침 연습으로 바쁜데도
매일 아침 나 챙겨주고
내가 미안하다고 하면
룸메이트니까 당연한 거라면서...
밤에 연습해서 보충하면
된다면서 웃어주고...
그런데 내 탓에...
아냐, 히메코 탓이 아냐
하지만 치카네...
히메코 탓이 아냐
무녀로 태어난 건
우리가 무녀의 환생인 건
우리 잘못이 아냐
그런 운명 탓에 히메코가
울어야 한다는 걸
난 용납할 수 없어
그러니 난 히메코와
함께 싸우겠어
히메코를 지키고 싶어
우린 아직 여기서
할 수 있는 일이 있잖아
치카네...
무녀 발견
누구지?
오로치 세 번째 머리
키로치
귀여운데~
태양의 무녀한테 반해버렸어!
한 눈에 반했어!
히메코라고 했지?
이름부터 공주님
분위기가 풍기누만
그래, 공주님이지!
나랑 데이트하자
당장 물러나
물러나라, 짐승!
달은 패스
젖소부인은 취향이 아냐!
치카네!
이야~ 뽀송뽀송한데
놔줘! 치카네!
이거 괜찮은데
그럼 데이트 해 볼까
치카네...
이 자식... 뭔 짓이야!
아프잖아! 이 계집!
치카네!
패스라고 했지?
이래갖고 젖소부인은 싫다니깐
그 눈은 또 뭐냐
더 맞아야 정신차리겠냐?
그만해... 제발...
잘못했다고 빌어
엎드려서 잘못했다고
싹싹 빌어라
안돼!
오오가미...
가지 마, 히메코!
내가 싸우겠어!
반드세 네가 사는
세상을 지키겠어!
널 지키겠어!
그러니 어디도 가지 마!
너, 일곱 번째 머리냐?
누가 내 공주님한테
집적대래?!
컴온, 키로치 전용 강가!
뭐지?
덤벼라, 오로치!
뭣이?
재밌군
이래야지 노는 맛이 나지
먹어랏, 메가톤 너클 2!
일곱 번째 머리님 뭐하시나
그 실력 갖고 깝죽댔냐?
빌어먹을...
메가톤 너클 3!
저건 또 뭐야?
먹어라!
일륜광렬대격파!
큰일이다!
박살내주마!
히메코, 괜찮아?
치카네
나 여기 있고 싶어
치카네와 함께 있고 싶어
오오가미와 함께 있고 싶어
다른 사람들과 함께 있고 싶어
いつか見た夢
언젠가 보았던 꿈
屆かないつぶやきだけ
다다르지 않는 작은 목소리
夜の光に包まれて 彷徨い行く
밤의 빛속 가운데 방황하네
やがて見開く
이윽고 눈을 뜨는
その瞳 運命なら
그 눈동자가 운명이라면
せめて そう 今だけ
하다못해 그래, 지금만은...
適わないと俯く
이룰 수 없음에 절망하여
夜風にただうなだれ
밤바람에 그저 고개를 떨구고
淚 月影 手の平に溢れてゆく
눈물과 달그림자가 손바닥에 넘치네
何が欲しいの？
무엇을 원하는가
唇は闇に震えていた
입술은 어둠에 떨고 있네
出逢ったあの時に
우리 만난 그때
胸突いた笑顔
내 가슴을 찌르는 그대 미소
護りたくて ずっと
언제까지고 지키고 싶어
崩れそうな約束を
깨어질 듯한 약속을 하고
痛み潰すほどに抱きしめてた
아픔도 날려버릴듯 끌어안았지
側に居れるだけで
곁에 있는 것만으로도
同じ時間にいられるだけで
같은 시간에 존재하는 것만으로도
遠い記憶 蘇る悲しみも
아득한 기억속 기억나는 슬픔도
溫めて行けるのに
따뜻하게 만들 수 있을 텐데
廻り續けている思いに
그저 맴돌고 있는 그 맘에
安らぎ滿ちた終わりは來るの？
평안으로 가득찬 종막은 올까?
繰り返した問い掛けは天に舞い
수도 없이 묻던 말은 하늘에서
明けの空の 光に變わる
여명의 하늘을 비추는 빛이 될거야
이리하여 제 새로운
생활이 시작되었어요
일렁이는 숙명의 파도가
저를 크게 흔들어 놓아요
하지만 전 믿고 있어요
괜찮을거라고
치카네와 함께니까
하지만, 하지만...
다음 이야기, 칸나즈키의 무녀
제 3화, 비연패
치카네, 나... 어쩜 좋아?